Şimdi, final aşamasına geçecek olan 11 oyuncuyu açıklayacağım.
Fukatsu Hoichi.
Lee Jong Suk.
Kakita Toui.
Nakano Junnosuke.
Hasegawa Yudai.
Soda Kensho.
Izumi Mamoru.
Ohtomo Eisaku.
Kaneda Akinori.
Tachibana Soichiro.
Evet, efendim.
Ve son ama bir o kadar önemli...
Pardon Shun, şunu alabilir misin?
Ah, tabii.
Başardım.
B-Ben değerlendirmenin final aşamasına geçtim. Shun, ben seçildim!
Aferin!
Buna inanamıyorum, Shun!
Bu kadar ilerledin, şimdi bu testi de geçmelisin.
Sana futbol oynamayı öğreten benim.
İtibarımı yükseltmelisin, anladın mı?
Teşekkür ederim, Shun.
Final aşaması 30 dakika içinde başlayacak.
Hey.
Sohbet etmek ister misiniz?
Değerlendirmenin Final Aşaması Başlıyor
Şey...
Yani, tabii isterseniz.
11'imiz seçildiğine göre,
sanırım bu final aşaması 11'e 11 bir maç olacak.
Hepimiz başka bir 11 kişilik takıma karşı oynayacağız, değil mi? Yani...
B-Bence birbirimizi biraz daha tanımalıyız...
B-Beyler! N-Ne oldu size böyle?
Bunu sormak için bütün cesaretimi topladım!
Ohtomo?
Final aşaması başlayana kadar yalnız kalmak istemiyorum, hadi sohbet edelim.
Aşk hakkında konuşalım.
Tamam.
"Aşk" kelimesi...
Hadi sohbet edelim.
Seninle ilgileniyorum.
Ha?
B-Ben de.
Ben de katılmak istiyorum.
P-Peki o zaman!
Şey, Doğruluk mu Cesaret mi oynayabiliriz...
Ne hakkında konuşacağını düşünmeden
sohbet etmeyi mi önerdin? yani?
Tamam, ben başlıyorum.
Herkes hangi oyun stilini tercih ettiğini söylesin.
Mesela ne tür paslar istiyorsunuz.
Neler oluyor?
Görünüşe göre adaylar
bir plan yapıyor.
Bu iyi.
İşte benim istediğim türden paslar.
Hepiniz çok seçicisiniz.
Bak sen de kimden söz ediyorsun!
Hepimiz imzalanmak istiyoruz.
Eh, tabii ki.
Doğrusunu söylemek gerekirse, bu benim
son şansım... profesyonel oyuncu olmak için.
H-Hadi ama, abartıyorsun...
Benim de.
Hangi seviyede olduğumu biliyorum.
Genç takıma girmek istiyorsak
bu denemeleri geçmeliyiz.
Profesyonel olmak isteyenler arasında,
biz geride kalanlarız.
Eğer lise futbol takımına
katılırsam,
herkes gibi üç yıl oynayıp
emekli olacağım.
Beni bekleyen gelecek bu.
Ama gerçekten istediğim bu mu?
Değiştirmeye karar verdim,
ne kadar radikal olursa olsun.
Tachibana, eminim senin
bakış açın farklıdır.
Kulübünün genç takımına
yükselmeyi başarabilirsin.
Hayır...
Yıllardır oyunculuk olarak ilerleme kaydetmedim.
Büyüdüğüm kulüpte rehavete kapıldım,
ve rekabetçi yönümü kaybettiğimi hissediyorum.
Bugün buraya kendime gelmek için geldim.
Eğer profesyonel olamazsam, hayatım biter.
Ha. Ben hiç profesyonel olmayı
ciddi ciddi düşünmemiştim.
Hepiniz inanılmazsınız.
Ciddiyim. Hayatımda hiç bu kadar yüksek
bir seviyede oynamamıştım.
Hiçbiriniz "geride kalanlar" değilsiniz.
Bunu ben söylüyorum, yanılmış olamam!
Hepinizle tekrar futbol oynayacağım için çok heyecanlıyım!
Beklettiğim için özür dilerim. İşte final etabı rakipleriniz.
Size tanıtmama izin verin...
Tokyo City Esperion Genç Takımı.
İyi bir maç çıkarmayı dileriz.
Hadi güzel bir maç yapalım.
Teknik direktör ne düşünüyor acaba?
C-Ciddi misin?
B-Bir dakika bekleyin!
Bu takım fizik ve beceri açısından tamamen farklı bir seviyede.
Bu bir test olabilir ama onlara karşı gerçek yeteneğimizi gösteremeyiz!
Sizden daha iyi oyunculara karşı oynayamaz mısınız?
Genç takım duvarını aşmaya çalışıyorsunuz.
Yani bu takımla karşılaşmak demek.
Öyleyse gidip yapın.
Oldukça basit, değil mi?
Bu saçmalık.
Demek Esperion Genç Takımı bu...
Geçen sene J-Gençlik Kupası finalinde oynadıklarını görmüştüm.
Sergiledikleri yetenek beklediğimden çok daha üstündü.
Normal lise futbol seviyesinin çok üzerindeydi.
Tüm kalbimle, öyle bir futbol oynamayı özlüyorum.
Bir hedefim var, anlıyor musunuz?
Ah, bir şey daha.
Maç sırasında bir noktada hepinize bir şey söyleyeceğim.
Bir talimat falan olmayacak. Sadece kulak verin.
Seyirci hala coşkulu.
Odaklanmak zor.
Hadi kazanalım.
Bunu yapabiliriz.
Ben Aoi'nin yanındayım.
Beni dinleyin.
Onların çoğunu U-15 liginde görmüştüm.
Çoğu lise birinci sınıf öğrencisi.
Yani bizden sadece bir üst sınıftalar.
Bence şansımız var.
Fukuda-san.
Hm? Ne oldu, Akutsu?
Mümkünse ben de oynamak istiyorum.
Bu nereden çıktı şimdi?
Aynen öyle! Hadi yapalım şunu!
Eğer bu adamları yenebilirsek,
hiç bahane bulamayacaklar!
Hepimizi kesin kadroya almak zorunda kalacaklar!
Kim olduğumuz konusunda bir yanlış anlaşılma var gibi.
Bence en iyi taktik 3-5-2,
Aoi ve Kaneda forvette oynasın.
Ben arka destekte oynarım.
Aoi, sağ kanatta oynayabilir miyim?
Tabii! Nasıl uygunsa!
Hasegawa'nın ön libero olmasına itirazı olan var mı?
Savunma hattını ben yönetirim.
Tamam.
Defans oyuncularının çok fazla öne çıkmamasını
ve savunmaya odaklanmasını istiyorum.
Nasıl olur?
Tamam.
Harika, hazırız! Hadi gidelim!
Hâlâ konuşuyorlar mı? Çabuk olsanıza artık.
Hey, kramponlarına ne oldu?
Ha? Ah...
Şey, yani...
Biraz eskimiş diyebilirsin,
ama aslında oldukça rahatlar.
Ben Akutsu, Esperion Genç Takımı'ndan birinci sınıf.
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben Ehime'den Aoi Ashito. Sana da merhaba.
Ne kibar, görgülü bir çocuk.
Genç takımı elit olarak hayal etmiştim,
ve o tam da öyle.
Ha? Bu da ne?
Birdenbire koskoca bir boşluk oluştu.
Tuzak mı? Ama...
Ohtomo, hey!
Baskı yok, markaj yok...
Hiç zorlanmadan aralarından geçiyorum.
Aoi!
Ah! Çok yakındı!
Ha? Sadece üç kişiyle
savunmalarını yardılar...
Ohtomo!
Yine arkasına pas attı!
Yine çok yakındı!
Siz ne yapıyorsunuz böyle?
Yazıklar olsun!
Genç takım onlar için örnek olmalıydı!
Adaylara yeniliyorsunuz!
Hepiniz iyi misiniz?
Üzgünüm. Fazla heyecanlandım ve
burnum kanadı.
Bize kolay mı veriyorlar?
Hayır...
Yedek oyuncular olmalılar.
Hepiniz yapabilir misiniz?
Tamam.
Sorun yok.
Herkes hazır.
Düşündüğümden daha hızlı oldu.
Genç takımda olabilirler,
ama bugün pek iyi değiller, ha?
Hadi yapalım!
Hadi, 10 numara!
Kanattan ilerle!
Aşılacak tek bir savunmacı var.
Eğer onu geçebilirsem,
kaleye kadar gidebilirim!
Fukuda'nın öğrettiği o ilk dokunuş
tekniğini kullanırsam...
ve topu tam oraya bırakırsam,
karşılık verme şansı olmaz.
Ha? Şimdiden mi geri döndü?
Ha?
Ne?
Dur onları!
Ne yapıyorsunuz?!
Pasları... inanılmaz derecede isabetli!
Topu sadece tek dokunuşlu paslarla ve
minimum driplingle oynuyorlar!
Harika, değil mi?
Futbol oynamadığın için
anlamıyor musun, Hana?
Tek dokunuşlu pas.
Bu, takım arkadaşları arasında sadece
bir dokunuşla paslaşma tekniği.
Doğru yaparsan, rakip kaleye
müthiş bir hızla ilerleyebilirsin.
Ancak bu oyun tarzı, her oyuncunun
mükemmel pozisyon alma,
pas verme ve boş alanı hesaplama
yeteneğine sahip olmasını gerektirir.
Yani, bunu başarıyla
uygulayabilmek için,
11 oyuncunun da topun gideceği
rotayı zihninde haritalandırması gerekir.
İnanılmaz.
Kendinize gelin, beyler!
Böyle yenilmek hiç eğlenceli değil!
Bu sefer ciddiyim!
Topu indir ve...
İlk yarı bitti!
Topu indirdim ve o da tam...
düşer düşmez vurdu.
Yani tam olarak nereye
yerleştirmeye çalıştığımı biliyordu.
Bu herif...
Hey, kramponların hakkında.
Yeni alamıyor musun?
N-Ne olmuş yani alamıyorsam?!
Uzaklardan geldiğini duydum.
Yol masraflarını kim karşıladı?
Kendin öğren
seni neyin beklediğini.
Tamamen yeteneksiz. Ne yazık.
Ha?!
Sen değil.
Etrafındakiler.
Yeteneksiz insanların çaba ve meydan okumalardan
bahsetmesi...
Kimseyi mutlu etmiyor.
Futbol oynarken eğlenmek istiyorsun, değil mi? Sen...
...bir çöpsün. Eve git.
Burası senin gibilerin yeri değil.
Akutsu, yine boş konuşmuyordun, değil mi?
Neden baştan o tek dokunuşlu paslaşmayı yapmadılar?
Bizi küçümsemek için mi yaptılar sence?
Belki de seyircilere hava atmak içindir.
Ama inanılmazdı, değil mi?
Hey, Lee!
Hasegawa!
Hepiniz! Bu takım toplantısına katılıyor musunuz yoksa?!
Selam. Inter-High'dan beri görüşemedik.
Ben Ohtomo Eisaku. Beni hatırlıyorsun, değil mi?
Bugün yeteneklerini tam anlamıyla kullanamazsan, hepimiz biteriz.
Böyle bitmesini istemiyorum.
Hey! Bekle bir dakika! Neden sen bana ikram ediyorsun?
Şirin olduğum için beni hafife alma.
Bana bırak. Burun kanamasını durdurmak çocuk oyuncağı.
Bu kadın tam olarak kimdi?
Yaşlı adamın kız kardeşi olduğundan
bahsetmişti.
Ne yazık.
Etrafındakiler.
Vay canına!
Hey, kıpırdama!
Çok yakınsın! Hem de çok!
Akutsu-kun rahatsız mı ediyor seni?
O neyin nesi ya?
Ürkütücü biri.
Takımda birçok elit seviye oyuncu var, ama o tam bir asi.
Birinci sınıf olmasına rağmen şimdiden ilk 11'de.
Üstelik geçen seneki denemeleri geçebilen tek kişi oydu.
Şu an benim olduğum pozisyondaydı.
Benim yeteneğim olup olmadığına sen mi karar vereceksin?
Beni izle o zaman!
İkinci yarı başlıyor! Bu denemeleri geçmeye kararlıyım.
Hadi sahada elimizden gelenin en iyisini yapalım!
İşte bu!
Vay be. Topluluğun boyutu eskisinden daha büyük görünüyor.
Sanki demir bir duvara çarpmak gibiydi.
Bu çocuğun gövde gücü inanılmaz.
Adaylar
Genç Takım
İkinci yarının beşinci dakikasındayız.
İlk yarıdaki gibi tek dokunuşlu paslar gibi zor şeyler yapmadılar.
Basit oynuyorlar.
Ancak...
Genç Takım'da gerçekten yetenekli oyuncular var!
Burada neler oluyor böyle?
Maçın başındaki hallerinden çok farklılar.
Kahretsin!
Geri pas, Yuma!
Hadi ama!
Oyun devam!
Kaneda-kun biraz heyecanlı bir tip, değil mi?
Korner atışı.
G-Güzel kurtarış, kaleci! Süperdi!
Hepiniz tam birer beceriksizsiniz.
Böyle oynayabiliyorsanız, neden baştan böyle yapmadınız?
Sadece ortama alışmamız biraz zaman aldı.
Hey, ikinci yarı tam başlamadan önce,
hep birlikte bir daire oluşturup alkışladınız.
Neydi o öyle?
Rakip değil misiniz siz? Midem bulanıyor.
Geçen seneki denemeleri böyle mi geçtiniz?
İyi oldu bunu öğrenmek.
Ama takılmak için şerefsiz olmanız gerekmiyor.
Hey, hepiniz!
Yüzünüzü öyle yapmayın!
Bu planlı bir oyun! Savunma yapmalıyız, anladınız mı?
Kim kimi marke ediyor?
Kim bu adamın üstünde? Ya şu?
A-Aoi...
Savunmayı yaptıktan sonra gidip gol atacağım!
Bana yardım edin! Top bana gelmezse yapamam!
Hey, haklı.
Genç takımın güçlü olacağını biliyorduk.
Birkaç gol yememiz kaçınılmazdı.
Evet! Önemli olan sakin kalıp oyunumuza odaklanmak!
Hadi yapalım! Sonuna kadar pes etmeyeceğiz!
Aoi, oraya!
Temizle!
Evet!
Akutsu...
Ü-Üzgünüm!
Havada dengemi kaybettim.
Ç-Çok özür dilerim! İyi misin?
Ben... iyiyim...
İyi misin? Sahadan çıkalım.
Bana el uzatmaz mısın, Senpai?
Yatmaya vaktim yok.
G-Gerçekten iyi misin, Aoi?
Yaralarını sarayım. Sahadan çık.
Boşver. Bırak gol atayım.
Gol...
Böyle bitiremem...
Ehime'ye böyle dönemem!
Yani, bir taşralının sahneyi gasp etmesine izin veremeyiz, değil mi?
Bu da neydi?!
Hey, Fukuda...
Şimdi onlara söylemeyecek kadar da değilsin, dimi?
Onlara söyleme zamanı geldi, Nozomi.
Şey... Dinleyin, adaylar.
Bu maçta genç takımı bilerek dezavantajlı duruma düşürdüm.
Kaleci hariç, herkes hiç oynamadığı bir pozisyonda oynuyor.
Yani...
hepsi pozisyonlarının dışında oynuyor.
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eseridir ve gerçek kişiler, kuruluşlar veya isimlerle hiçbir ilişkisi yoktur.
Aoashi'nin sonraki bölümü: "Karga"